Le défi de la semaine !
Je fais attention aux dates de péremption.
Dix millions de tonnes d'aliments consommables partent chaque année à la poubelle en France.
Les dates de péremption sont responsables, à elles seules, de 10% du gaspillage alimentaire.
Cela équivaut donc à un million de tonnes !
Afin d'endiguer ce phénomène, il est temps d'examiner de plus près ces dates pour qu'elles soient véritablement utiles.
Mais comment ?
Je dis stop au gaspillage alimentaire.
Je comprends les dates de péremption grâce au livre blanc de l'application Too Good To Go.
Je consomme mes produits, même quand la date de durabilité est dépassée.
Ça commence par moi !
Ces informations vont ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !